# 露丝安娜·穆勒，从招聘者到开发者

> 原文：<https://dev.to/bcncodeschool/luciana-muller-from-recruiter-to-developer-7pj>

在开始这门课程之前，我一直在从事 JavaScript 开发人员的招聘工作。因此，我开始进入开发领域，并参加小型在线课程，学习更多关于编码的知识。最后，我真的很喜欢它，并真的有动力去挖掘更多。我在这些课程中看到了许多基本概念，但觉得需要一些更具沉浸感的东西。我想深入学习，并能够开始我的编程职业生涯。这就是为什么我决定参加这次训练营，现在我对我所完成的一切感到非常高兴。

[![Luciana Muller, Barcelona Code School's graduate](img/6f27b48adf3753b3ca64519af6bad4f5.png)](https://res.cloudinary.com/practicaldev/image/fetch/s--y8f2xp3B--/c_limit%2Cf_auto%2Cfl_progressive%2Cq_auto%2Cw_880/https://barcelonacodeschool.com/blog-pics/2019/04/luciana_muller_barcelona_code_school.jpg)

我加入这所学校是为了改变我的职业，因为我不喜欢在人力资源领域工作。和世界上的任何人一样，我想每天做一些激励自己的事情，对我来说，编码就是答案。这是一个巨大的挑战，我仍然必须继续学习，因为编码技术、语言和库一直在变化。然而，我发现编码是一件非常令人兴奋的事情。

事实是，我从来没有想象过课程本身会是怎样的，在短短的 9 周内，我获得了如此多的知识，这让我感到非常惊讶。最具激励性的因素之一是 BCS 提供的课程，因为你不仅有机会了解 web 应用程序，还有移动应用程序。

这是一门艰难的课程，因为你要在短时间内获得大量信息。随着我所有的精力集中在学习上，我已经完成了所有的项目，并真正享受我得到的结果。有时，当开始一个新的话题时，我会因为我们必须处理的信息量而担心。有时候我觉得我根本不明白这一点。但是不知何故，在练习的时候，我发现我确实掌握了这些概念，并且能够运用它们。我们得到了安托内洛的大力支持，他每天都在帮助我们。

看到我能够建立自己的网站和应用程序让我很受鼓舞。作为一名刚刚从为期 9 周的课程中毕业的学生，学习曲线给我留下了深刻的印象，我觉得将来我可以像安托内洛和乔治一样熟练。此外，你会看到编程作为一种工作在几乎所有的行业都存在，而且总会有新的市场和公司让我融入其中。

对于任何未来的学生，我的建议是努力学习。不要拖延，因为你真的需要遵循每天的工作流程。否则，课程结束后你会有太多的事情要做。保持更新，你会理解所有的概念。我得说这是一次艰难的经历，但最终，你肯定会喜欢的。对我个人来说，这很激烈，但我不后悔任何事。我们一边学习，一边练习，同时玩得很开心。如果你敢于尝试，对你来说很可能也是这样。